TAKUMI A PRIS PART A LA TOURNEE
HORS PREFECTURE DE LA PROJECT D
ORGANISEE PAR RY(A)SUKE TAKAHASHI
ET A BATFU TOORU SUEFSUGU,
PILOTE DE LA SEVEN STAR LEAF,
LORS DE SON PREMIER BATTLE.
UHXSYOXRE SUN ANTE
SE DEROULE AU PRXNTEMPS,
AVANT LE BATTLE CONTRE uécoLE T606,
LES PROCHAINS CHALLENGERS DE LA D...
INITIAL D
EXTRA STAGE 2
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizé J6ji
(Wedge Link)
Producteur exécutif :
Yasushi Usami
Character design :
Minoru Tanaka
Mechanic design :
Hideaki Yokoi
Réalisation 3D :
Kanemori Yasuda
Directeur artistique :
Masayoshi Banno
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Conseiller technique :
Keiichi Tsuchiya
Générique de début :
"Sfikyfi no flight"
Réalisation :
Tsuneo Tominaga
Une production Wedge Link,
Hobby planning
Personne en face !
Tu peux y alter plein gaz!
Bravo !
Tu es en pleine forme, Mako!
Oui...
Ben quoi ?
Quelque chose te préoccupe ?
Make ?
Non, rien...
Allez !
On se refait un run, Sayuki!
II fait beau, hein...
Tu |'as dit!
Cja donne plus envie
d'a||er faire un tour que de bosser.
Surtout avec une jolie fille
sur le siége passager!
Pourquoi tu sursautes comme ga ?
Tu étais lé, Kenji ?
Je devrais pas ?
Non, desk pas ga, mais...
Toi aussi, t'es libre, hein.
C'est Takumi!
Salut!
- Bonjour.
- La D court pas cette semaine, hem.
Exact.
Et donc,
tu n'as rien é faire non plus.
Pas tout é fait...
C'est juste que je bosse pas.
Cherche pas d'excuse...
T'as nulle part 0U alter, avoue.
Grillé...
Et ton boulot de livreur,
tu commences é t'y faire ?
Ouais. Méme si avec la D,
j'ai plus trop de temps pour moi.
Justement ! Raconte-nous
un peu ton dernier battle!
Ca t'a fait quoi,
ta premiére victoire avec la D ?
Eh bien...
C'est bizarre.
En fait, ga m'a soulagé.
- "Soulagé" ?
- Quoi ? T'as rien d'autre é dire ?
Genre : "Gréce a': telle manoeuvre,
j'étais sfir de gagner"...
Tu sais...
Je n'ai fait que router
selon les consignee de Ry6suke.
Mais j'étais vraiment content!
♪ ai gagné mon battle de justesse
mais on m'a félicité.
La pression est grande
quand on route é |'extérieur...
Parce que débarquer sur place
et perdre le défi qu'on a lancé,
c'est la honte.
Une fois sur le parcours,
on oublie ce genre de choses.
Et plus que |'envie de gagner
ou le ref us de perdre,
c'est le désir de s'amé|iorer
qui |'emporte.
Je vois...
Moi, j'ai pas fait de battle
récemment.
Pire, je ne vais
presque plus m'entrainer.
Dis, Takumi.
Si tu es libre,
tu m'accompagnes ce soir ?
Si vous voulez.
Je n'ai pas d'ob|igation...
♪ aimerais me remettre en selle.
Tu monteras avec moi
pour me conseiller.
Boone idée!
On ira s'éc|ater ensemble
au mont Akina!
Entendu.
Qa me fait énormément plaisir.
Seulement...
Iaissez-moi y réfléchir un peu.
Une virée é quatre,
ga faisait un bail.
Ouais.
Méme moi, je ne route plus é Akina
que pour livrer le tofu.
Cja do it étre stressant de découvrir
un parcours inconnu é |'extérieur.
Tu m'étonnes!
Nous, on connait par coeur
le relief cles routes d'Akina,
mais router pour la premiére fois
sur un trace', ga change tout!
Méme si c'est le lot de la Project D,
c'est flippant.
Ouais...
Bon. Et si on se langait,
maintenant, M. Iketani ?
Kenji et moi,
on vous collera au train avec ma 85!
Si vous traTnez, on vous doublera.
Ecoutez-le...
OK ! Grimpe, Takumi.
D'accord.
Je compte sur toi.
Reprends-moi
dés qu'un truc te fait tiquer.
Ca ma rche.
Je me demande
comment il va piloter...
♪ ai héte de voir ga!
C'est parti!
— Ca y est !
— Ne traine pas!
Compte sur moi!
Go!
Le premier virage...
Bon...
Allez!
II se débrouille!
Tu en penses quoi, Takumi ?
Pas mal, aussi bien
niveau trajectoire que timing.
Ah ouais ?
Sa reprise aprés virage assure aussi.
Je m'attendais pas é ga...
Parfait!
Je le sens bien!
Allez!
II est bon!
Tu assures, K6ichir6!
Que dis-tu de ga ?
Je suis chaud ce soir!
Le probléme,
c'est le virage en lacet.
Quand M. Iketani s'emba//¢e',
I/ a tendance a' /e prendre trap vite.
On passe au virage en lacet!
C'est parti pour le lacet!
M. Iketani!
Vous le prenez trop vite!
Seigneur tout-puissant!
Encore un téte-é-queue...
C'était prévisible...
Quel soulagement !
Elle n'a pas une seule rayure!
Vous feriez mieux
de changer vos pneus.
Au moins I'arriére droit.
Tu as raison.
Je le ferai en rentrant.
Pas de doute,
j'ai vraiment besoin d'entraTnement.
Mais ga ne devrait pas suffire
é atteindre ton niveau...
Cja te ressemble bien, ce pessimisme.
Ben quoi ?
Et puis, il serait bient6t temps
de tirer un trait sur |'autre aussi.
Pourquoi tu passes du coq é Péne ?
Et de quoi tu me parles ?
Profitons de |'occasion
pour étre direct.
Tu dois renoncer é Mako
pour de bon!
Tu parlais d'e||e ?
Si tu t'obstines,
tu risques de finir ta vie tout seul.
Elle compte tellement pour toi
que tu risques de manquer
une autre chance de rencontre.
Ca, c'est possible.
Trés probable, méme.
N'exagére pas non plus !
Tu vas me porter Ia poisse...
qu§ *%§ §h& Q \ § I
Je m'inquiéte franchement
quand je te vois.
Méle-toi de tes oignons!
En plus, t'es mal place' pour parler,
t'as pas de copine!
Non ! Stop, M. Iketani!
Si vous dites ga é Ken] ,
c'est foutu!
Si tu savais...
Moi aussi, j'aimerais en avoir une!
Seulement...
C'est comme ga!
Vous nous fakes un duo comique 7.?
Ca fonctionne bien...
Quoi qu'i| en soit...
Quoi ?
Tu aimes toujours Make, pas vrai 1.?
Essaie de la recontacter!
Laisse tomber !
Ca servirait é rien!
Et c'est pas si simple,
malheureusement.
Je me suis dégonflé
toutes les fois oi] j'ai essayé.
Et quand tu rates le bon timing,
c'est foutu.
C'est carrément ga...
Si tu savais combien de fois
j'ai pensé téléphoner é Kazumi...
Plus le temps passe
et moins on a le courage d'agir.
Et ga fait déjé 6 mois,
je te signale.
6 mois, c'est que dalle!
C'est trop tard, maintenant!
Une si jolie fille
ne reste pas seule éternellement!
Ca, t'en sais rien du tout!
Mako n'est pas
une de ces filles faciles qu'on croise.
Je ne ferais que la géner
en |'appe|ant!
Quoi qu'i| en soit, c'est trop tard.
Pour moi en tout cas, c'est clair.
L'imbéci|e, il prend encore sur lui.
Faut-il forcément
une rencontre du destin
POI-ll' Clue ga marche ?
Pour étre honnéte,
je n 'bi pas oub/ié Mako
une seu/e journée. ..
Je pense toujours
a': m'excuser pour ce que j'ai fait
cejour-lé...
Seulement,
c'est loin d'étre facile!
Madame Ia Lune...
'Hens '2?
Une étoile filante!
INITIAL D
EXTRA STAGE 2
Sérieux, c'est lourd
de devoir honorer ses ancétres.
Et tout ce moncle sur la route...
C'est é cause du pont ?
K6ichir6...
Tu saurais oi': il y a cles W.—C. ?
Pas le choix, je sors...
Dépéche-toi, maman !
On n'a pas beaucoup de temps!
Oui, oui, je sais.
The jute...
Tout le monde profite des congés...
Et c'est blindé de couples, en plus!
Alors ? On va on], aprés ?
0E1 tu veux, ga m'est égal!
Que j'aimerais me balader
avec une fille, moi aussi.
Parce que router sur fautoroute
avec sa mére, un rare jour de congés...
c'est quand méme Ia lose!
Quoi encore, maman ?
C'est bien toi, K6ichir6!
Sayuki ?
♪ ai eu un gros doute
é cause du costard!
Hé, Mako ! C'est bien K6ichir6!
Qu'est-ce que tu fiches ?
Raméne-toi!
Mako ?
Bonjour...
Ouais, salut...
Ca faisait un bail...
Regardez-le perdre tous ses mo yens!
T'es toujours aussi chelou!
Mais non... C'est que...
Que de souvenirs !
Tout le moncle va bien ?
Euh...Oui...
Takumi assure grave!
On checke souvent le site
de la Project D, tu sais ?
Je ne réve pas ?
C'est bien Mako qui est devant moi ?
Je fattendrai é 20 h
Ié oz) nous nous sommes rencontrés.
Sous I'enseigne...
Quand tu m'auras rejointe,
on trouvera un endroit tranquille
oz) passer la nuit ensemble,
jusqu'au petit matin.
Oui, Ia jolie Mako
est devant mes yeux...
Dis donc, K6ichir6!
Tu m'écoutes au moins ?
Pourquoi t'es é |'ouest,
comme ga ?
Excuse, Sayuki.
Mais je suis rappelé un truc
a': dire absolument é Mako.
Je te dois des excuses, Mako.
Pardonne-moi de ne pas étre arrivé
é |'heure au rendez-vous.
L'autoroute était hyper bouchonnée.
Enfin,
ce n'est pas |'unique raison...
♪ étais parti en retard aussi...
Toujours est-il
que quand je suis arrivé sur place,
il était 22 h passées.
Tu plaisantes ?
Ce soir-lé, je t'ai attendu
jusqu'é 22 h pile.
Non ? Tu me fais marcher, lé!
Tu t'es donné la peine
de m'attendre pendant 2 heures ?
Oui.
Mais alors, ce soir-lé, tu...
Se pourrait-il qu'en fait,
j'aie manqué Mako
é une ou deux minutes prés ?
♪ avais vraiment Ia poisse, alors...
Non, cejour-la',
si j'étais parti plus tét
au lieu d'hésiter...
Qu'est-ce que tu fiches, K6ichir6 ?
Maman!
Mais rien, voyons!
Dépéche-toi, on va étre en retard!
Et tu sais comment ils sont.
C'est bon, j'ai compris!
♪ arrive!
Mais va-t'en,
tu me fous la honte!
Et merde ! Pourquoi
ga se passe toujours comme ga ?
J 'Zen ai la téte qui tourne.. .
Ma/S pas question d 'Zen rester la' .1
Make.
♪ ai autre chose é te dire,
mais aujourd'hui,
je n'ai pas le temps.
Alors... si tu veux bien...
km...
Moi aussi.
Moi aussi,
j'aimerais te parler d'un truc.
Appelle-moi
quand tu trouveras le temps.
♪ attendrai.
D'accord, Mako!
Je t'appe||erai sans faute!
Sur ce, é plus...
Oui, é plus.
Qu'est-ce qui t'arrive, K6ichir6 ?
Et c'était qui, ces filles ?
Toi, alors...
Quoi ?
Je ne sais plus
comment j'ai regagné ma voiture.
Pendant 30 minutes,
j'ai été victime d'un black-out total.
Aucun doute possible.
♪ en avais acquis la certitude.
Cétait be! et bien
une rencontre du destin!
Quoi ?
Tu es tombé sur Mako ?
C'est vrai ga, M. Iketani ?
Comme je vous le dis.
C'est la vérité. La pure vérité!
Le hasard
fait parfois bien les choses...
Je suis tombé sur elle
sur une aire d'autoroute!
Cette fois, c'est la bonne !
♪ en ai la conviction!
C'est une derniére chance
offerte par mes ancétres!
Que viennent-ils faire lé-dedans ?
Tu ne jurais pas
que par ton Bon Dieu avant ?
Vu que j'étais sur la route
pour honorer mes ancétres...
En fat, t'as un cfité supersflfleux...
Je le sens.
Mon histoire se rembobine
a une vitesse folle!
Je suis dans une machine
a remonter le temps!
Euh... Ouais...
C'est possible!
Je peux retourner sous |'enseigne
de ce restaurant de kamameshi!
Merci, mes chers a'|'eux!
Je ne reproduirai pas la méme erreur!
Tu as raison. Accroche-toi!
Oui, ces 6 mois difficiles
m'ont marqué
et m'ont bien appris |'importance
d'agir avec courage.
Cette fois, je vais conclure!
Je vais déclarer mon amour é Mako!
Regarde !
Une aura émane de son corps!
Je saisis pas tout, mais tu m'épates.
Tu as fait du chemin.
II est bien loin,
le K6ichir6 indécis!
C'est vrai, ga!
Content pour toi, K6ichir6.
C'est cool.
Accroche-toi, cette fois.
Tu as toutes tes chances!
Fais-la craquer, ta Mako!
Comment il a |'air sfir de Iui...
Pourquoi j'hésite comme ga
au dernier moment ?
Pas mo yen de trancher ! Que faire ?
Mako!
Une voiture arrive.
T'as vu ga ?
C'était des meufs.
Des meufs street racers, hein...
C'est pas transcendant.
Tu peux fake mieux.
Oui.
Je refais un run.
Ouais ! Les revoilé!
Minute, les filles!
Allez, répondez, quoi!
Vous étes p|ut6t douées.
He', ga vous dirait pas
de nous donner cles cours ?
Quoi ? Vous nous ignorez carrément ?
Faites pas vos prudes !
Vous cherchiez des mecs, non ?
Vous la jouez pas
parce que vous touchez un peu!
Parce qu'au final,
vous n'étes que des meufs!
Ca veut dire quoi, ga ?
He', mais c'est qu'on a du caractére!
Tu sais quoi ?
C'est ces remarques sexistes
qui nous énervent le plus!
Mais tu me fais peur!
Que diriez-vous
d'un petit battle, alors ?
Un seul run, en descente.
On accepte, Make ?
Oui, ou ils diront
que les filles sont des léches!
Bien parlé !
Ecrasons-les!
Oui!
Ce sera en mode poursuite,
c'est distancer ou dépasser!
Vous pouvez partir en téte.
Parfait ! On pourra
vous voir chialer comme ga.
Allez ! C'est parti!
Ces nanas croient pouvoir
rivaliser avec moi ?
Et si on gagne ?
On se les fait ?
C'est bon.
Laisse-les un peu router au début.
On réglera encore ga
é la sortie du C-121!
Us se débroument.
Je suis d'accord, mais...
ce sera pas suffisant!
Tape dedans !
Elle nous colle au cul, lé!
C'est pas normal...
Comment elles font ?
Incroyable!
Tu es géniale, Mako!
Tu es bien plus rapide
que quand tu as affronté Takumi!
Ta vitesse de prise de virage,
ton freinage,
tes trajectoires...
Tout est parfait!
Pas besoin d'attendre le C-121...
On double au prochain virage!
Je réve ou quoi ?
Ty crdvs pas, séfleux!
Tu n'as plus besoin de moi, Mako.
INITIAL D
EXTRA STAGE 2
Bon. XtsukL Kenii. Ty vais.
Quoi ? Déjé ?
TU Pars hyper t6t!
Le rendez-vous était pas pour ce soir ?
On ne prend jamais
trop de précautions.
Si "arrive encore en
retard J aujourd'hui,
je pourrai lui dire adieu...
Quand méme,
c'est pas un peu trop t6t ?
Pas grave.
Mako m'avait attendu 2 heures,
je te signale.
Alors tu vois,
arriver 2 heures en avance,
c'est rien du tout!
Mouais, t'as pas tort...
Bref, Ty vais.
Plus vite on agit, mieux c'est.
C'est certain.
Courage!
Allez, M. Iketani !
On est avec vous!
II est parti ?
Oui, et cette fois,
il fait pas dans le détail.
Ouais.
Son dernier échec
a do lui servir de legon.
Qu'est-ce que ga va donner ?
Je suis curieux...
D'aprés ce qu'i| nous a dit,
il a toutes ses chances.
Mako aurait longtemps attendu
qu'i| la recontacte.
Donc il tient enfin Ie bon bout!
II faut dire que K6ichir6
en pingait profondément pour Mako.
Cja do it étre le réve
d'avoir une copine pareille!
Y a de quoi étre envieux!
Ca te fait rien é toi ?
Pour étre honnéte,
j'étais hyper jaloux, avant.
Mako est un sacré canon...
Tu m'étonnes !
N'importe quel mec en serait fou!
Seulement, aujourd'hui,
il a ma sincére bénédiction.
II va sfirement me saouler
avec ses histoires,
mais je |'écouterai.
Tu me fais chialer !
Ca, c'est de I'amitié virile!
Bah ouais, quoi...
Je peux pas le laisser tomber.
Son sort m'importe plus que le mien.
C'est vrai, ga.
Moi aussi, j'ai envie
qu'i| trouve le bonheur.
Hé, les gars. Au lieu
d'encourager K6ichir6 comme ga,
vous feriez mieux de vite
vous trouver des copines, vous aussi!
La jeunesse est courte, vous savez.
Evitez de nous le rappeler...
Mon coeur saigne de nouveau...
Kazumi!
Et moi, j'ai personne...
C'est bizarre d'étre aussi zen.
Je vais pourtant avouer
man amour pour la premiére fois.
"Sors avec moi"!
C'est tout ce que j'ai a': dire.
Je tente le coup,
quitte é me prendre un réteau.
Quandje repense é ces 6 mois
de tourments quot/wens,
il n'y a plus matiére é hésiter!
AU KAMAMESHI DU COL
RECETFE ORIGINALE
Me voila': bien.
5a roulait si bien
que j'ai vraiment 2 heures d'avance.
Enfin, peu importe!
Au moins,
je suis certain d'étre é I'heure!
Et comparées a' ces 6 derniers mars
ces 2 heures ne sont rien .1
AU KAMAMESHI DU COL
Excusez-moi...
Vous n'avez pas bougé
depuis tout é |'heure
et vous semblez
avoir du temps é tuer...
Accepteriez-vous
d'éc0uter ce qui m'est arrive' ?
Quoi ?
Le bus est parti sans vous
pendant que vous mangiez ?
Voila...
♪ aimerais donc
vous demander un service.
Je m'en excuse d'avance,
mais pourriez-vous me conduire
a mon h6tel é Karuizawa ?
Euh, ga ne m'arrange vraiment pas...
Je vous demande beaucoup,
mais je ne connais pas le coin
et je suis bien ennuyé...
Franchement,
ga m'inquiéte de plus en plus...
Vous ne pouvez vraiment pas ?
Je m'en doutais un peu.
Mince alors...
II commence é m'attendrir...
I 'alter-retourjusqu 'a' Karu/'zawa
prend mains d 'une heure...
C'est d'accord.
Je vais vous y emmener, monsieur.
Quoi ? Vraiment ?
Merci infiniment !
C'est vraiment trés gentil!
Vous étes que|qu'un de bien!
C'est bon, grimpez vite!
D'accord!
Vous voyagez seul, monsieur ?
Oui. Tout é fait.
Arrive' é mon ége,
voyager est devenu mon seul plaisir.
Le printemps a ses attraits.
II en est de méme pour |'été,
|'automne et |'hiver.
Chaque changement de saison
a son charme pittoresque.
C'est vrai que ga passe vite,
c'est bientét le printemps.
Le cours des saisons
s'écoule é une vitesse...
Ah, j'oub|iais !
Votre h6te| est dans quel coin ?
Eh bien...
Je dois avoir une brochure,
il me semble.
La voilé.
C'est lé que j'aimerais
que vous alliez.
Le Kitagaru Grand Hotel ?
Minute ! C'est bien a': Karuizawa,
mais é Karuizawa-Nord!
Cest pare“, non ?
C'est dans la préfecture de Gunma!
Et c'est loin !
Ca ne m'arrange pas...
57/ me fait son air de cracker;
je su/Is foutu .1
C'est pas vrai !
Le cauchemar recommence!
Et 2 heures, ga fera juste
jusqu'é Karuizawa-Nord!
Appelle-moi
quand tu trouveras le temps.
Tattendrai.
D'accord, Mako!
Je fappellerai sans faute!
Sur ce, é plus...
Oui, é plus.
Non, si je fonce, je serai de retour
é temps pour Ie rendez-vous.
Je vais devoir foncer !
Alors accrochez-vous bien!
INITIAL D
EXTRA STAGE 2
AU KAMAMESHI DU COL
RECETFE ORIGINALE
II n'est pas lé.
Je suis encore arrivée avant Iui.
Que/ abrutije fais!
II y a 6 mois, j'ai tout perdu
pour 2 h de retard.
Et auj0urd'hui, avec 2 h d'avance,
je merde encore.
Quelle cruelle épreuve, mes aieux!
Si seulement
j'étais doué comme Takumi...
Merde!
Je dais foncer!
En speedant, je n'aurai
que 30 min de retard.
C'est aujourd'hui
qu'il faut tout donner!
Que! con!
I 'épau/ement
a tape' une pierre du bas-cété
et j'ai niqué mon pneu !
C'est la merde!
Pas de roue de secours!
Tu ferais mieux
de changer tes pneus.
Au mains /'arriére droit.
Mais oui !
Je /'ai change' a' ce moment-la?!
Fait chier !
Fallait que ga m'arrive maintenant!
Ah oui !
II faut au moins que je |'appe||e!
BATFERIE FAIBLE
Pourqucfi ma battefle me fiche '2?
II faut que je bouge!
Mako ! Pardonne-moi!
Mako!
AU KAMAMESHI DU COL
RECETFE ORIGINALE
Maris que fait Kéichiré' ?
II ne m'a méme pas appelée.
II aurait oublié notre rendez-vous ?
Ya pas une seu/e cabine pub/ique
dans ces montagnes!
Bordel !
Mon coeur va exploser!
Maisje dais trouver un té/éphone!
Un street racer qui court
sur un trace' de montagne...
Tu parles d'un tableau!
NW) '2?
K6ichir6 ?
Quel soulagement ! 0U es-tu ?
Tu as crevé ?
Je suis franchement désolé, Mako.
♪ arrive pas é |'heure
et je t'uti|ise comme taxi.
Je suis vraiment nul...
Ce n'est rien.
Ne t'en fais pas pour ga.
Vu qu'0n a pu se voir.
Mais dis-moi plutét,
de quoi voulais-tu me parler
la derniére fois ?
Cest-é-dire que...
En fait...
Me voila': bien...
A cause de cette sérfe de ga/éres,
j 'bi perdu ma fougue. ..
TY Dense...
Toi aussi, tu avais
un truc é me dire. C'était quoi ?
Alors...
Je sais que c'est un peu soudain...
mais je pars pour Tokyo.
Pour Tokyo ?
Un éditeur m'a donné les fonds
pour participer é des courses
pendant un an.
Je devrai raconter mon expérience
de débutante dans une revue.
Je vois...
Je m'étais inscrite
sans trop y croire.
Mais ga s'est enchaTné trés vite...
Tu as été pf lee '2?
Mais c'est génial !
Tu vas faire cles courses pro ?
♪ ai dit "courses",
mais desk un championnat
organise': par un constxucteur.
Mais c'est génial, ga!
Oui...
II paraTt que ga cofite une fortune
de courir une année entiére.
Bien trop pour moi.
C'est vrai...
Personnellement,
j'hésite énormément.
Mais c'est une chance unique.
Et je tenais absolument é t'en parler.
Et ga, parce que c'est gréce é toi
que j'ai pu courir jusqu'é présent.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu exagéres!
Non, non. Je le pense vraiment.
Si je ne t'avais pas rencontré,
je n'aurais pas eu
cette opportunité.
Tu me génes, lé...
En tout cas, content pour toi.
Félicitations, Mako.
Je n'aurais jamais cru
qu'une amie deviendrait pro.
Si tu deviens célébre un jour,
je me vanterai auprés des potes!
Tu me donneras un autographe ?
Allons !
Tu n'es pas sérieux, voyons.
Ben quoi ?
Je trouve vraiment ga génial!
Tu es extra, Mako!
Elle do it étre aux anges...
Quoi de plus normal ?
C'est sfir...
Mais je ne fais que parler de moi
depuis tout é |'heure.
A ton tour, je t'écoute.
Laisse... Moi,
c'est pas vraiment important...
Pas cool...
Comparé é toi,
ce que j'avais é dire est ridicule.
Mais pas du tout, parle!
Non !
C'est vraiment pas grand-chose!
Je voulais juste m'excuser platement
pour |'an dernier...
Mais comme tu sembles
m'avoir déjé pardonné,
W» “Q I} Q Q5 § 5 IKQ
Vraiment ?
Oui.
En réa/ité,
j 'bi en vie de te crier de rester.
Seulement,
j'en suis totalement incapable!
K6ichir6...
Mako...
Bon, je dois téléphoner é la JAF
pour qu'e||e regarde é ma voiture
et la raméne chez moi.
Excuse-moi, mais tu peux
me déposer prés d'un téléphone ?
S'i| te plait.
Quoi ?
Et tu es reparti
sans lui dire que tu |'aimais ?
Ben tu sais...
C'était plus trop le moment...
Mais si tu ne lui dis rien,
elle ne saura jamais la vérité!
C'est bon, va.
Mako part é Tokyo
pour courir sur circuit.
Lui avouer mes sentiments maintenant
n'aurait fait que |'embarrasser.
Mais quand méme...
(ja m'aurait peut-étre soulagé,
mais g'aurait été égo'|'ste.
Et pour son bien,
c'était mieux comme ga.
L'encourager
et la conforter dans son choix,
c'était le mieux
que je puisse faire.
Tu es trop gentil, tu sais...
Peut-étre, oui.
K6ichir6 est vraiment
le dernier cles abrutis!
Moi qui pensais
qu'i| en pingait pour toi...
Je comprendrai jamais les mecs!
Ne dis pas ga, Sayuki.
Ca m'a permis de me libérer.
Ah bon ?
Honnétement, j'étais angoissée.
La vie é Tokyo n'a pas |'air facile.
La trouillarde en moi avait peur
de ne pas étre é la hauteur.
Pas mo yen de faire le grand saut.
S'i| m'avait retenue,
ga m'aurait perturbée.
Je savais pas quoi faire.
♪ ai honte de moi, aujourd'hui.
C'est parce que K6ichir6 le savait
qu'i| s'est montré sec.
II m'a dit de tenter le challenge
avec confiance,
pour m'éviter tout regret.
II m'a poussée é agir.
♪ en suis sf ire.
Tu as peut-étre raison.
II a ce c6té "grand frére".
C'est sfirement ga !
Je peux le comprendre.
Dis-moi, K6ichir6...
Tu ne regrettes vraiment rien ?
Non.
C'est dur, mais je n'ai aucun regret.
C'est mieux comme ga.
Crois-moi.
Make.
Oui ?
Accroche-toi, ma belle!
Je te garantis
que tu as le talent qu'i| faut!
D'accord !
Je vais faire tout mon possible.
Fini de douter!
L'Impact Blue va donc se séparer...
C'est un peu triste...
Je dois m'entraTner plus...
C'est par manque d'expérience
que j'ai bousillé mon pneu.
Tu 'Na Dagoes I
Kenji ?
D'accord.
D'aprés Takumi,
j'ai tendance é foncer un peu trop
quand je m'emba||e.
Virages en lacet!
OK!
Le dernier run de |'Impact Blue!
Ouvre grand les yeux, Sayuki!
D'accord ! Fais-toi plaisir
avec notre étoile filante!
C'est presque ga.
Tu mords sur |'extérieur.
Ouais.
Mais c'est quand méme cool...
Quand je conduis,
j'oub|ie tous mes soucis.
Je suis moins bon que Takumi,
mais je reste un street racer.
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao
Mako Sat6 : Michiko Neya
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Kenji : Wataru Takagi
Yfiichi Tachibana : Tomomichi Nishimura
Sayuki : Yumi Kakazu
Vieil homme : Tadashi Miyazawa
APRES CES RETROUVAILLES,
ILS NE SE REVIRENT PLUS JAMAIS.
Un street racer...
n'a pas besoin de petite amie!